----- Procedimiento de envio de datos por el protcolo tcp/ip ----- 

La transmición inicia con la entrega de datos por parte del cliente. 
Entonces los datos que se van a enviar se deviden por paquetes.
Por ejemplo tenemos el string " bla bla bla ", este se divide en bytes 
[108, 97, 32, 114, 97, ...] se divide en bytes. El protocolo tcp segmenta 
los datos de esta forma: 
paquete 1 tiene 30 bytes y le indica el puerto al cual va redireccionado. 

ejemplo:
paquete 1  ->   34 bytes al  19
paquete 2  ->   45 bytes a 39

y estos paquetes son nombrados secuencialmente para no perder el orden. 
Por lo tanto se necesitan 3 cosas el numero de secuencia, el puerto de origen 
y destino y el checksum ( para detectar errores )

ip se encarga de la entrega: 
cada paquete se mete dentro de un "paquete IP" con y dirección de origien de mi pc
y dirección de destino (www.blabla.com).

La transmisión se inicia por la y viajan por los routers· Algunos pueden llegar 
desordenados por eso es la importancia del número secuencial para poder enviar los datos 
y que no se pierda el orden de los datos para después poderlos juntar . 

El receptor recibe los bytes secuenciales los une en algo que llaman "buffer de reemsamblado"
recuerde que un buffer es una memoria temporal.

La confirmación de los datos que llegan deben ser anunciados por lo tanto el servidor 
genera algo llamado ACKs que son confirmacion de resivido al cliente para que el cliente 
siga enviendo los datos. 
Por ejemplo: "Recibi el byte 20 mandame el 21" 

En el caso de que al receptor no le llegue algún paquete faltante, el servidor le envia ACKs 
(mensajes de confirmación ) y este espera para reordenar el paquete en la secuencia que es.

Cuando el buffer tiene todos los bytes en orden y sin huecos, tcp se los pasa a la aplicación 
del servidor y el servidor vera el string completo o lo que se le haya enviado.


